o la culerada con hacer pistas a ver
repaso a la actualidad
opinión la información información por
la que leemos todos se pueden ver todos
en cualquier lado
simplemente pasa el filtro del
raciocinio intentaré pasar un filtro de
raciocinio para ver qué es cierto y que
no y que espero que sea cierto y espero
que no hechos hechos
se han cumplido noticias que se han
cumplido el inglés cedido al tottenham
no sé por cuánto
no sé qué parte de ficha para en el
tottenham no toda es un equipo de juana
champions es un
muy buen equipo para el inglés que como
dificultades de me parece un muy buen
jugador con
al cual se le ha ido la olla totalmente
y que la verdad es que cada vez que
salía
salía el nervioso ponía nervioso a todo
el mundo afición equipo a compañeros a
entrenador
y es un problema grave hombre hubiera
sido genial que xavi no ha podido
recuperar no fue así pues lo mejor es
que salga se han accedido insisto un
buen equipo no sé cuáles son los
términos de la cesión no sé si hay dos
la de compra no sé tampoco cuántos años
le quedan de contrato
pero bueno viene kristen se va al barça
por lo tanto el inglés ya no ya no tenía
sitio con todos los centrales que hay
ahora mismo
master 30 o me está pasando
reconocimiento médico con el sporting de
lisboa
creo que deja algo de dinero en caja no
todo lo que costó costó creo que más de
30 millones
fichaje de abidal
mientras le ponen los cuernos a su mujer
con la jagua uy pues tenía tiempo de
hacer este tipo de fichajes incluso
cuando ya se sabía que no había un duro
encaja
ya sabemos lo que hizo la anterior junta
directiva y ya sabemos que deberían
estar juzgados no está en los juzgados
ahora mismo no sé por qué no lo están
bueno pues te incautó que deja del club
un extremo
que
no era el peor juego que ha pasado por
el barça
pero no sé no sé cómo sea su carrera no
sé si en el futuro volver o saber de él
no no me gustaría no me parece un
jugador pésimo ni mucho menos pero bueno
si nos deja ahora 20 millones pues bueno
son
más nombre ricky un tití neto great
white me lo pongo en el mismo saco no
van a viajar con el club en la gira
creo que xavi eso lo ha dicho
no sé es que no entienden que parece que
les da igual neto esta parece ser que
está pendiente
de una oferta del celta
pero el zeta lo quiere con la carta de
libertad
de todo y coro unos 12 millones al año
imaginaos un portero suplente cobrando
dos mil al año imaginaos el acto de
terrorismo de la anterior junta
directiva
entonces bueno suerte si tenemos sí
si sea más gratis si no hay que
rescindir el contrato encima pagándole
algo
ricky no sé cada día suena
la
frente lo quiere el oporto decían hoy
la verdad sea mentira no sé
no he hecho muchas veces como jugador
podría tener sitio en el barça con otra
actitud
la actitud que tiene
complicado y bright way pues
es multimillonario gracias a sus
negocios el fútbol le da igual
su carrera y un título que decir es un
tío que no puede jugar a fútbol entonces
no sé que te cojo en el equipo de a
fichar si es que no puedes jugar a
fútbol vale tema que hasta que no firme
no me lo creo dembélé a firmar
si me seguís ya sabéis que para mí una
alegría que firme dembélé que renueve y
tenga firmar dos años el año que viene
atendemos lee otra vez pero bueno
por un lado bien que firmó un contrato
corta porque así se espera y no hago
yo me alegro muchísimo es un gran
jugador
con unas grandes aptitudes para hacer
unas cosas y otras no entonces no no le
pidamos que haga de mí sí por qué no
pero de un grandísimo jugador grandísimo
jugador
y ver de qué
puede hacerlo mejor que el año pasado
y me para que tenemos hay un extremo de
garantías es un tío que el ejemplo es el
de siempre si tú le dices la defensa
contraria alentador contra de la afición
contraria y es que huele en vélez contra
vosotros
para decir que no
decir que no porque es un incordio que
luego toman de malas decisiones
dado que pierde el arte pues ya no
sabemos qué es así pero bueno un extremo
tiene que perder balones
porque es xavier que ha insistido en que
se quede no me extraña porque fue de lo
mejor jugador del año pasado si vélez en
vélez se habrá cumplido la renovación de
araujo pedri gabi que para tener tanto
han hablado y el tiempo lo cual me
parece un gran acierto de esta directiva
renovarle estos cuatro jugadores empecé
un gran logro vale último tema y aquí ya
me estoy poniendo nervioso
rafinha ya sabéis el extremo en leeds
que si el dicho ya ha bajado su precio
en 25 millones o no en ese momento a mí
me parecía bien por 25 millones que pasa
es que nos bajaron
por 20 minutos bajo el leeds y entonces
ya no tiene cláusula de salida como lo
pretenden varios equipos entre ellos el
chelsea suplente son setenta y pico
millones
son muchos millones algunos han dicho no
50 más 10 ya son más de ser
el barça no desaparezca en cláusulas de
éstas que al final no paga seguro esas
cláusulas
parece que son setenta y pico millones a
mí esto me duele mucho mucho mucho
chamusquina me huele fatal pero fatal
fatal
o sea para que íbamos a querer un
extremo de 70 millones si se queda
dembélé sí tenemos al su fácil
si tenemos a un delantero como bamiyán
si tenemos a ferran que puede jugar de
extremo o de falso nueve
tenemos de momento a memphis
si se queda de entender para qué quieres
a rafinha o sea que me estoy perdiendo
pues quería por 25 días por 30 aviones
bueno porque además sea por supuesto que
venga lewandowski
para qué quieres parar 70 millones o 72
ó 60 más 12 en comisiones más estas
cosas que no sabemos que se enfadan si
las dices de jonas insinuó yo las digo
se enfada dice pues transparencia
transparencia y nadie lee nana la
presencia de los datos y hemos pagado
esto
esto en comisiones y esto que también es
que ese es un tema de la [__] porque
si te cota baja para el balso y es su
representante digo yo que no habrá
comisiones de por medio
igual soy muy inocente no sé
o sea es para mí es una locura absoluta
que se plantee fichar a un extremo si la
nueva dembélé
me parece
una locura
me parecería
[Música]
o sea me da mucho miedo porque la
situación es que mucha gente dice no es
que hay 200 millones para fichar unos
200 no dos mil millones para fichar
vendes el camp nou y tienes para fichar
vendes todos los derechos televisivos y
tienes para fichar
no
no señor aquí lo que tenemos son 1500
millones de deudas que hay que pagar
cuanto antes mejor para estar limpios
tenemos que hacer un campo nuevo y
tenemos un club que tiene 125 años y que
esperemos que dure 125 más que viva 125
más y 1250 años más ese es el tema del
tema no es fichar gastan hoy 200
millones
70 en un extremo del leeds que no puedes
gastarte eso que no digo que rafinha no
sea un jugadorazo un gran jugador que si
también les anthony el ajax también no
sean un montón de juárez que hay por ahí
por descubrir o
descubiertos no puedes gastarte 72
millones ni 70 ni 60 en un extremo
cuando el día de hoy no te hace falta
y no hay nada que discutir
a mí los chavales que
que están haciendo la alineación del
fifa y le da igual el dinero pues esto
no lo así
esto no es así al final tú tienes un
dinero y te tienes que ajustar porque si
vamos al enteras frente a 170 máquinas
la piña pues tampoco lo entiendo para
eso prefiero al frente de jong
mucho la
profesión entiendo pero que entiende que
tranquilos de aquello pero no para lo
cogerse dinero y gasta el tremendo fin a
tierra si ya me cuesta pensar que sean
50 en lewandowski me cuesta muchísimo
vale si ya me costó que sea tan 60
enfermedad porque no no entiendo
me cuesta que a día de hoy cuando tenga
esto se sienten fernando cuando de
nuestro dembélé te vayas a gastar 70 en
la piña vamos a esperarlo hasta que no
suceda lo dicen muchos medios pero bueno
vamos a esperar espero vamos a esperar y
espero que no fichen
el jugador que me gusta
desde hace mucho pero [__] no puedo
pagar 70 millones que no somos
un club estado ni estamos en situación
de pagar los [__] euros 70 millones y
se lo damos a goldman sachs para reducir
deuda o lo guardamos para el camp nou
para una tribuna la nuestra una rafinha
se hace falta pero 270 vidas no podemos
bueno a ver
a este hombre difícil cuando te espejo
a este hombre
qué hace que plantillas en forma yo creo
que a día de hoy renovando dembélé
tenemos un plantillón un plantillón
faltan además venir como mínimo apple y
qüetta que puede hacer de central y
lateral derecho y ya veremos si marcos
alonso quien en el izquierdo
es un plantillón plantilla para
compartir la liga y para competir en
europa pues
nos detenemos en familia que también
mucha gente no se acuerda
fue una apuesta fuerte de clubes que
tiene un sueldo un salario muy bueno
porque vino gratis
tenemos un platillo
y rezar para que dan su
se recupere
en fin
muchas noticias soy en el cual se van
concretando chavales por saberse
a los humanos